# Оккупация Flash

Перевод на Русский язык сайта [Occupy Flash!](http://occupyflash.org/), “Движение за освобождене мира от плагина Flash Player”.

## Рабочий процесс

Я тщетно попытался использовать для перевода разные плагины jQuery. Осилил только один — [localizer.js](http://plugins.jquery.com/project/localizer). Но он отказался принимать сложные строки с апострофами и ссылками. Так что с помощью него переведено лишь две строки — как раз те, которые не находятся в DOM, а вызываются каким-то скриптом (“Flash Player не установлен в этом браузере! Ура!” и “Flash установлен в этом браузере”). Остальное же переведено тупо и грубо — прямо в HTML. Так что при каждом обновлении сайта Occupy Flash! придётся переносить изменения сюда ручками… Эх.

А ещё шрифт Bevan не умеет в кириллицу. Поэтому заменил его на еле-найденный MetaPro. Остальные чё-то нифига не подошли. Если найдёшь лучше — буду *очень благодарен*.

## Задачи:

- Перевести логотип?
- Осилить локализацию с помощью скриптов
- Найти толстый, широкий шрифт с такими же толстыми засечками. *Локализовать Bevan лень, хотя, чувствую, что придётся это сделать.*

## Хочешь помочь?

Ты можешь помочь с переводом. *Он в некоторых местах ещё хромает, и если ты заметил это* — внеси правки и дай Мне знать о них:

- через GitHub (для этого надо сделать fork репозитория, сделать правки, а потом отправить их через Pull Request)
- через разные способы связи, перечисленные на [Моём сайте](http://grawl.ru) (там разные IM, несколько электропочт и социальные сети)
- попросить доступ к [таблице с переводом строк](https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AnO32AMVlmiwdFhwaGsyaUV0dEVLeHBZUjVtNVRxYmc) в Google Docs)